Νιώθω όπως εσύ.
Η ζωή μου είναι
κυρίως φυσιολογική.
Χρόνια πολλά!
Πλάκα κάνεις!
Ο μπαμπάς μου, υπήρξε
ο γοητευτικός επιθετικός,
που παντρεύτηκε
την καυτή αριστούχο.
Βέβαια δεν αρίστευσαν
μόνο στο λύκειο.
Έχω μια αδερφή που συμπαθώ.
Δεν θα της το έλεγα φυσικά.
Πέρσι, μετά από 200 επεισόδια
εκπομπών μαγειρικής,
αποφάσισε πως θέλει να γίνει σεφ.
Που σημαίνει ότι θα είμαστε
τα πειραματόζωά της.
Ήταν καυτερό, Τζακ;
Παναγία μου!
Υπάρχουν και οι φίλοι μου.
Τους δύο τους ξέρω από τότε
που θυμάμαι τον εαυτό μου.
- Ή τουλάχιστον από τον παιδικό σταθμό.
- Όχι.
- Συγγνώμη!
- Σ' αρέσει τώρα;
Μια άλλη, τη γνώρισα πρόσφατα,
αλλά είναι σαν να την ξέρω χρόνια.
Κάνουμε όλα όσα κάνουν οι φίλοι.
Πίνουμε πάρα πολλούς καφέδες,
βλέπουμε ταινίες του '90,
και αράζουμε στην καφετέρια,
κάνοντας όνειρα για το πανεπιστήμιο,
ενώ περιδρομιάζουμε.
ΜΕΡΕΣ ΕΩΣ ΤΗΝ
ΑΠΟΦΟΙΤΗΣΗ - 208
Όπως είπα λοιπόν,
νιώθω όπως εσύ.
Ζω μια απόλυτα φυσιολογική ζωή.
Αν εξαιρέσεις το τεράστιο μυστικό μου.
Καλημέρα!
- Γεια!
- Συγγνώμη.
Δεν ήξερα ότι αυνανιζόσουν.
Πολύ αστείο.
Η αδερφή σου φτιάχνει κάτι
με τηγανίτες που είδε στην τηλεόραση,
και θα πρέπει να το φάμε.
Τέλεια. Κατεβαίνω αμέσως.
Καλώς. Μόλις τελειώσεις
την έρευνά σου
για σέξι φωτογραφίες
της Τζίτζι Χαμπίμπ;
Χαντίντ τη λένε.
Ναι, δεν ήξερα ότι είναι κοπέλα σου.
’ντε, τελείωνε.
Τώρα με τσάκωσες.
Καλημέρα.
Σάιμον, κάθισε, γλυκέ μου.
- Καλημέρα, Σάιμον.
- Πρέπει να φας πρωινό.
Μη μου πεις πάλι ότι είναι
το πιο σημαντικό γεύμα της ημέρας,
γιατί είναι χιλιοειπωμένο.
Μπορείς να βρεις κάτι καλύτερο.
Θα έλεγα ότι ρίχνει τη χοληστερίνη
κι εμποδίζει τη διακύμανση της γλυκόζης
που οδηγεί σε διαβήτη τύπου 2.
Με τάπωσες!
Νόρα, είναι πολύ νόστιμες.
Τηγανίτες από καλαμποκάλευρο
με βατόμουρα.
Αλλά δεν είναι τόσο μαλακές.
Σταμάτα. Είναι τέλειες.
Τρώγε, Μπίμπερ.
- Τα λέμε αργότερα.
- Γεια σου, Σάιμον.
Να είσαι πίσω μέχρι τις 7 μ.μ.
Θα δούμε τηλεόραση.
Γεια!
Καλημέρα!
Με λένε Σάιμον, και μένω εδώ!
Ωραίες αρβύλες!
Γεια!
Να πάρει.
ΜΕ ΑΓΑΠΗ, ΣΑΙΜΟΝ
- Γεια!
- Γεια σου!
Είδα το πιο τρελό όνειρο χτες.
Νικ, για κάθε όνειρο τα ίδια λες.
’κου! Είμαι σε μια σπηλιά,
ίσως και στο διάστημα.
Είναι κι ο Ντέιβιντ Μπέκαμ
με δύο φακούς επαφής
και με βάζει να διαλέξω,
μπλε ή κόκκινο, σαν ένας σέξι
Μορφέας από το "Μάτριξ".
Και δεν ξέρω ποιον να διαλέξω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Παιδιά, μπήκατε καθόλου
στο CreekSecrets σήμερα;
Έχεις πάθει εμμονή μ' αυτό το μπλογκ.
Γράφει ότι η Μπέκα Πίτερσον
έπαιζε με τον Ράιν Ο'Ντόνοβαν
στην πισίνα.
Γι' αυτό την άδειασαν.
- Ο επιστάτης θέλει αύξηση.
- Έλεος.
Και εμβόλιο για κονδυλώματα.
Λία, άκου να σου πω το όνειρο.
Νικ, έχουμε πει ότι δεν αναλύουμε
όνειρα προτού πιούμε καφέ.
Τέσσερις καφέδες με πάγο παρακαλώ.
Λες με γάλα για την ’μπι;
Έτσι της αρέσει.
- Ο ένας με γάλα.
- Ο μπαρίστα της είσαι;
Δεν είναι κάτι δύσκολο.
Ευχαριστώ.
Καλημέρα!
- Γεια!
- Γεια σου!
Ευχαριστώ! Πεθαίνω.
Μεταφορικά μιλώντας.
’μπι, χτες το βράδυ ονειρεύτηκα
ότι φόρεσα λάθος φακούς.
Πάλι είδες όνειρο;
Είσαι σαν να έκανε παιδί ο Φρόυντ
με τον Ρονάλντο και να βγήκες εσύ.
- Έλεος.
- Να 'σαι καλά.
’κου τώρα.
Δεν μπορώ να δω τίποτα,
και είμαι μέσα σε μια σπηλιά,
σκοντάφτω παντού και ξαφνικά ξυπνάω.
Αυτό ήταν;
Ναι.
Ίσως σημαίνει ότι κάτι
δεν μπορείς να δεις καθαρά.
Κάτι που ίσως είναι
μπροστά στα μάτια σου.
Τι είναι αυτό που δεν βλέπω;
Ιδέα δεν έχω.
Να ντυθούμε Πόκεμον για το Χάλογουιν.
- Ναι.
- Εγώ θα είμαι ο Τσάρμαντερ όμως.
Ωραίο κασκόλ, Ίθαν.
Ελπίζω να μην το χάσεις
μέσα στον κόλπο σου.
Πολύ ωραίο το παντελόνι παραλλαγής.
Σαν να σου επιτέθηκαν
όλοι οι πάγκοι της λαϊκής μαζί.
Παράτα μας, αδελφή.
Ούτε που με ενοχλεί πλέον.
Ηλίθιοι.
Μακάρι ο Ίθαν να αντιδρούσε λίγο.
Στο παλιό μου σχολείο,
θα είχαν βγάλει μαχαίρια.
Καλημέρα, Λύκειο Κρίκγουντ!
Κλείστε τα κινητά σας,
και εξερευνήστε τον κόσμο!
Κοιτάξτε ο ένας τον άλλο!
Έλεος με τις σέλφι πια!
Δεν είσαι και τόσο ωραίος!
- Τα λέμε στο διάλειμμα.
- Εντάξει.
Σαϊμονικέ!
Ωραία παπούτσια, φιλαράκι.
Από πού τα πήρες;
Πού μπορώ να τα βρω;
- Δεν θυμάμαι. Λυπάμαι.
- Δεν θυμάσαι;
Έλα! Πες μου τι μάρκα είναι!
Θέλω να φοράμε τα ίδια!
Κι άλλα κινητά!
Ποιος τα πήρε τώρα;
Εγώ! Εγώ τα πήρα!
Ελάτε να τα πάρετε απ' το γραφείο μου!
Δεν το πιστεύω ότι οι πρόβες
τελειώνουν σε δυο βδομάδες.
Η Σάλι Μπόουλς
δεν σταματάει να μιλάει.
Δεν θα προτιμούσες
να ήσουν ατάλαντη, όπως εγώ;
Κάτσε να σου δείξω δυο πραγματάκια.
Έτσι η ζωή σου θα ήταν εύκολη,
όντας απλώς το νούμερο οκτώ.
Γεια σας, συνάδελφοι ηθοποιοί.
Γεια σου, Μάρτιν.
Γεια σου, Σπίερ.
Γεια σου, ’μπι.
Γεια.
Ανυπομονώ για την πρόβα μας.
Ενδιαφέρουσα πληροφορία.
Το "Καμπαρέ" βασίστηκε
στο έργο "Είμαι μια κάμερα".
Κι εκείνο είναι βασισμένο
στο μυθιστόρημα "Αντίο στο Βερολίνο".
Κι εκείνο βασίστηκε...
στα παιδικά χρόνια
του Κρίστοφερ Ίσεργουντ.
- Τέλεια. Πρέπει να μπω στην τάξη.
- Καλά.
Εντάξει.
Νομίζω πως της φάνηκε ενδιαφέρον.
Αντίο, Μάρτιν.
Αντίο, μεγάλε.
Σουράζ! Τώρα!
Έλα. Ξέρεις τη διαδικασία.
Έχω μια ιδέα!
Να δούμε το "The Affair";
Όχι, δεν μπορούμε
σαν οικογένεια να δούμε αυτό.
- Γιατί όχι;
- Όλα γύρω απ' το σεξ εκτυλίσσονται.
Αλίμονο, μη δούμε
κανέναν να κάνει σεξ.
Έλεος.
Θεέ μου. Είστε τόσο καταπιεσμένοι.
Μη μας ψυχολογείς!
Δεν είμαστε ασθενείς σου.
- Τα παιδιά σου είμαστε.
- Αυτό είναι αλήθεια.
Αν ήσασταν ασθενείς μου,
θα ήσασταν πιο ισορροπημένοι.
- Μπράβο, μωρό μου.
- Ευχαριστώ.
- Σ' την είπε.
- Να σου πω κάτι;
Χάσαμε το "The Bachelor"
της προηγούμενης βδομάδας.
Γιατί έβαλαν αυτόν για εργένη;
Γιατί ρωτάς;
Επειδή προφανώς είναι ομοφυλόφιλος.
- Δεν είναι.
- Σοβαρά;
- Είναι όμορφος.
- Εκείνο το ραντεβού
που πήγε την κοπέλα
να φτιάξουν αρώματα;
- Μπαμπά! Αυτά τα κανονίζει η παραγωγή.
- Είναι τόσο πεταχτός.
Είναι από μόνος του παρέλαση.
Με δουλεύεις;
- Έχει καλύτερη χημεία...
- Σταματήστε.
Με τον Κρις Χάρισον,
παρά μ' αυτές τις κοπέλες.
Θέλω να σου δείξω κάτι μετά.
Ναι; Ας το δούμε το "The Americans".
Σε κάθε επεισόδιο δίπλα μου.
Η μητέρα σου αποφάσισε ότι φέτος
θα φτιάξουμε τα δώρα της επετείου.
Ώστε να βάλουμε όλο μας το συναίσθημα.
Εγώ σκέφτηκα κάτι τέτοιο.
Κοίτα. Σου παρουσιάζω
μια παραγωγή του Τζακ Σπίερ.
ΕΜΙΛΙ ΚΑΙ ΤΖΑΚ 20ή ΕΠΕΤΕΙΟΣ
Περίμενε.
Κοίτα εδώ.
Είναι τόσο ωραίο.
Κοίτα, κοίτα. Μισό.
Ναι. Φτάνει.
Τι κάνεις;
Είναι η 20ή σας επέτειος,
οπότε θα είμαι πολύ ειλικρινής μαζί σου.
Αυτό θα το έφτιαχνε ένα μικρό παιδί.
Και όχι το πιο έξυπνο.
Ένα με μέτριο μυαλό.
Τι είναι αυτά που λες;
Είναι υπέροχο.
Έχω φωτογραφίες
να μπαίνουν και να βγαίνουν.
- Είναι εκπληκτικό.
- Σήκω λίγο.
Θα σε βοηθήσω.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Θα το φτιάξουμε.
Απλώς πρέπει να προσθέσουμε
κανένα βίντεο,
και ίσως μια καλύτερη μουσική.
"Καλύτερη μουσική";
Ήταν χιτ στην εποχή μας αυτό.
Και ο Μπιλ Κόσμπι επίσης.
Γεια.
Είδες το νέο ποστ;
Όχι. Τι έγινε πάλι;
Δεν ξαναμπαίνω σ' εκείνη την πισίνα.
Όχι. Για τον κρυφογκέι στο σχολείο.
Τι;
Είναι στο CreekSecrets.
Ποιον λες να εννοεί;
Μάλλον με τα γυαλιά
χωρίς σκελετό, της 2ας Λυκείου.
Τώρα που το ξανασκέφτομαι.
Ίσως είναι ο Πάρκερ Ο'Μάλεϊ.
’κουσα ότι έχει εμμονή
με το έργο "Οι ’θλιοι".
Πρέπει να σε κλείσω.
Ο Μπίμπερ τα έκανε στο πάτωμα.
Ο γλυκούλης.
- Δώσ' του λίγο ρύζι...
- Να σε πάρω αργότερα;
"Κάποιες φορές νιώθω
σαν να είμαι πάνω σε μια ρόδα.
"Τη μια στιγμή βρίσκομαι στην κορυφή,
και την άλλη στον πάτο.
"Κι αυτό συνεχίζεται όλη μέρα.
"Η ζωή μου γενικά είναι τέλεια,
αλλά κανείς δεν ξέρει ότι είμαι γκέι.
"Μελαγχολικός."
Αγαπητέ Μελαγχολικέ,
νιώθω όπως κι εσύ.
Η ζωή μου είναι
κυρίως φυσιολογική.
Ο μπαμπάς μου, ο γοητευτικός επιθετικός,
που παντρεύτηκε την καυτή αριστούχο.
Βέβαια δεν αρίστευσαν
μόνο στο λύκειο.
Έχω μια αδερφή που συμπαθώ.
Δεν θα της το έλεγα φυσικά.
Υπάρχουν και οι φίλοι μου.
Κάνουμε ό,τι κάνουν οι φίλοι.
Πίνουμε πάρα πολλούς...
Όπως είπα λοιπόν,
νιώθω όπως εσύ.
Ζω μια απόλυτα φυσιολογική ζωή.
Αν εξαιρέσεις το τεράστιο μυστικό μου.
Ζακ.
Αποστολή
Καλημέρα.
Τίποτα.
Ασχολούμαστε με Μαθηματικά.
Μπορεί κάποιος να μου πει
πώς θα βρούμε
το "δψ προς δχ"
που έχω γράψει στον πίνακα;
Θέλει κανείς να...
Ναι! Σάιμον;
Μπορώ να πάω στην τουαλέτα;
Φυσικά, Σάιμον.
Ευχαριστώ.
Σάιμον.
- Ναι.
- Να πάρω λίγες πατάτες;
Εννοείται.
Οι Όακγουντ Τάιγκερς
βάζουν τόσα πολλά γκολ,
γιατί ξυρίζουν τα πόδια τους.
Γκάρετ, δεν πρόκειται να ξυριστώ.
Έτσι οι κλωτσιές γίνονται
πιο αεροδυναμικές.
Να κάνουμε περισσότερες ασκήσεις.
Ό, τι πεις, Μπραμ.
Παιδιά, βρήκα ένα νύχι
στη σαλάτα μου.
Η Ντέμπι.
Γιατί δεν έχω σήμα εδώ μέσα;
Αν είναι δυνατόν.
- Σαϊμονάκο...
- Συγγνώμη.
Τι κάνεις; Απαγορεύεται.
Πόσες φορές σ' το έχω πει;
Δεν γίνεται να μπαίνετε συνέχεια
στο Tinder. Το κάνω εγώ αυτό.
Μάλιστα.
Αλήθεια είναι.
Έχω ένα πολύ καυτό ραντεβού σήμερα.
"Οι διευθυντές δεν βγαίνουν
ραντεβού. Αηδία."
Κι εμείς άνθρωποι είμαστε, Σάιμον.
Θέλουμε να βγαίνουμε
και να περνάμε καλά.
Να κάνουμε σεξ.
Δεν είναι και τόσο σπουδαίο, σωστά;
Όχι. Καθόλου.
Κι εγώ σας βλέπω σαν απλό άνθρωπο.
- Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
- Μάλιστα.
- Σ' ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
- Σοβαρά μιλάω.
- Το κατάλαβα.
- Μου δίνετε το κινητό μου;
- Όχι.
Δυστυχώς, θα το κρατήσω
μέχρι να τελειώσει η πρόβα.
Μετά θα πάρεις το πολύτιμό σου.
Σ' το υπόσχομαι.
Πώς πάει η πρόβα λοιπόν;
- Μια χαρά.
- Πώς σου φαίνεται η κυρία Όλμπραϊτ;
Καλή.
Καλή; Δεν συμπαθεί τους άντρες.
Λοιπόν,
δεν είναι ακριβώς χειροκρότημα.
Τα χέρια μου κουράστηκαν.
Μάλιστα. Ωραία.
Ήταν...
Καλ, βοήθησέ με. Ήταν...
- Μια αρχή;
- Μια αρχή! Ναι, αυτό ήταν.
Μια αρχή.
Όταν μου είπε ο κύριος Γουόρθ
ότι όλοι οι μαθητές,
ανεξαρτήτως ταλέντου,
θα παίξουν στο έργο,
είχα τις αμφιβολίες μου.
Τις είχα.
Ναι.
Αυτά είχα να σας πω.
Δεσποινίς Όλμπραϊτ.
Αυτό ήταν ό,τι χειρότερο
έχει δει αυτή η σκηνή.
Ο Ρομπ και η Μπριάν
τριβόντουσαν σε όλο το τραγούδι.
Το είδα αυτό.
Τα φιλιά στο πάρτι. Κατανοητό;
Έχουμε πόλεμο και είστε Ναζί.
Θέλω περισσότερο θυμό.
Σουράζ, σταμάτα να θεωρείς ότι
η τρομπέτα είναι το όργανό σου!
Μπράβο, αγόρι μου.
Την έχουμε δανειστεί.
Εγώ που έπαιζα στον "Βασιλιά
των Λιονταριών", κοίτα πού κατέληξα.
Τι ώρα είναι;
Δέκα λεπτά αργότερα από την
προηγούμενη φορά που ρώτησες.
Ένα! Δύο! Τρία! Τέσσερα!
Θα σε σκοτώσω.
- Κύριε Γουόρθ.
- Τι γίνεται, φιλαράκι;
Ήρθα για το κινητό μου.
Μα φυσικά. Εννοείται.
Πώς πέρασε η ώρα χωρίς κινητό;
Τέλεια.
- Τέλεια, ε;
- Ναι.
Το κινητό δεν είναι όλη σου η ζωή.
Μην ασχολείσαι συνέχεια μ' αυτό.
Σάιμον, το ξέρω ότι
είμαι λίγο αυστηρός μαζί σου.
Αλλά το κάνω επειδή σ' εσένα
βλέπω τον εαυτό μου.
Δεν θα το 'λεγα αυτό.
Τον βλέπω. Είναι προφανές.
- Έχεις πολλά στο μυαλό σου.
- Ναι.
Και πολλές ερωτήσεις υποθέτω.
Θες να μου πεις κάτι;
Όχι.
Ξέρεις το μότο μου.
Τι λέει;
- "Ανοιχτή πόρτα. Ανοιχτά αυτιά."
- Ακριβώς.
Δεν έχεις τίποτα να πεις;
- Όχι.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Καλώς.
- Ωραίο μότο πάντως.
- Ευχαριστώ.
Μη μιλάς ενώ οδηγείς.
Έτσι σκοτώθηκε η γάτα μου.
Εντάξει.
Πλάκα κάνω. Δεν έχω γάτα.
Έχω άσθμα.
Κρύβεις κάποιο μυστικό είπες;
Είναι το ίδιο με το δικό μου;
Αν, ναι, πότε το κατάλαβες;
Το έχεις πει σε κανέναν;
Μελαγχολικός.
Καλά ντε.
Όχι, Μελαγχολικέ.
Δεν το ξέρει κανείς.
Και ειλικρινά, δεν ξέρω το γιατί.
Μέσα μου, ξέρω ότι οι δικοί μου
δεν θα έχουν πρόβλημα.
Τι κάνει ομοιοκαταληξία
με την πατριαρχία;
Εδώ λέει "πατριαχία" όμως.
Να πάρει.
Η μαμά μου είναι
όσο πιο φιλελεύθερη γίνεται.
Κι ο μπαμπάς μου δεν είναι
και πολύ βαρύς τύπος.
Ένα παιδί που το έχει πει
μια χαρά τα πηγαίνει πάντως.
Όταν εκδηλώθηκε ο Ίθαν,
κανείς δεν νοιάστηκε.
Παιδιά, έχω κάτι να σας πω.
Είμαι γκέι.
Σοβαρά; Μπράβο, Ίθαν.
Αποκλείεται.
Αλήθεια; Δεν είχα ιδέα.
Τι έκπληξη είναι αυτή!
Το παράκανες, Κλερ.
Όσο για το πώς το κατάλαβα,
ήταν πολλές μικρές λεπτομέρειες.
Όπως το όνειρο που έβλεπα
με τον Ντάνιελ Ράντκλιφ.
Το έβλεπα κάθε βράδυ
επί ένα μήνα.
Είχα τρελαθεί με το συγκρότημα
"Panic! at the Disco".
Δεν αντέχω, είναι τόσο ωραίος.
Έλα τώρα. Είναι σαν σοκολατάκι.
Κοίτα τον.
Τότε συνειδητοποίησα ότι
δεν επικεντρωνόμουν στη μουσική τους.
Και φτάνουμε στην πρώτη μου κοπέλα.
Νομίζω ότι αρχίζω να σ' ερωτεύομαι.
Σ' ευχαριστώ. Επιστρέφω σε λίγο.
Ντρέπομαι για αυτό που έκανα.
Έλα να με πάρεις. Πίνουν αλκοόλ!
Έρχομαι αμέσως. -Μαμά
Εσύ πώς το κατάλαβες;
Εγκάρδια, Ζακ.
Τρυφερά, Ζακ.
Ζακ.
Ζακ, μην ανησυχείς.
Αν είχες τη "στιγμή" σου
στο λύκειο,
θα ήταν πολύ λυπηρό.
Εγώ το κατάλαβα
ενώ έβλεπα "Game of Thrones".
Όλοι οι φίλοι μου ανυπομονούσαν
να δουν το στήθος της Καλίσι.
Εγώ τρελαινόμουν για τον Τζον Σνόου.
Δεν ξέρει κανείς για τα όνειρα
με τον Ντάνιελ Ράντκλιφ,
οπότε είμαστε πάτσι τώρα.
Πάντως πιστεύω
ότι ο Τζον Σνόου
ήταν εξαιρετική επιλογή.
Αν θέλω να σε δω
στο σχολείο λοιπόν,
θα ψάξω για κάποιον φανατικό
του "Game of Thrones".
’κουγα το "Reunion" των "Μ83",
και άρχισα να σε σκέφτομαι.
Θα πιστεύεις ότι οι μουσικές
μου επιλογές είναι χάλια.
Έχω ίδιο γούστο με τη θεία μου τη Σάλι,
που της αρέσουν τα μιούζικαλ.
Προφανώς, κάποια πράγματα
που σου είπα για μένα
δεν τα έχω πει ποτέ σε κανέναν.
Με κάνεις να θέλω να σου ανοιχτώ.
Κι αυτό με τρομάζει λίγο.
Μήπως να ντυνόμουν
Τζον Σνόου για το Χάλογουιν;
Εσύ τι θα ντυθείς;
Εγώ δεν θα ντυθώ. Για μένα,
στο Χάλογουιν αξία έχουν μόνο
τα μπισκότα με πορτοκάλι.
- Βρε, βρε.
- Γεια σας.
Κοίτα ένα χαμόγελο.
Λάμπεις, φιλαράκι.
- Όχι.
- Λάμπεις από ευτυχία.
Τη συνηθισμένη φάτσα έχω.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Κι εγώ. Βαριέμαι λίγο.
Γιατί;
Είχα το καυτό ραντεβού χτες.
Ο Θεός να το κάνει.
Δεν έδειχνε να περνάει πολύ καλά.
Καθόλου καλά.
- Νωρίς χτύπησε.
- Μπα.
Το κουδούνι είναι ξενέρωτο.
- Τα λέμε, κύριε Γουόρθ.
- Καλά. Εντάξει.
- Σας ευχαριστώ για τη βοήθεια, φρόιλαϊν.
- Παρακαλώ.
Προβάρω τα Γερμανικά μου
για το "Καμπαρέ". Τα λέμε.
Κυρίες μου.
Για να δούμε τι θα βρούμε.
Ορίστε οι καμένες τάρτες σου,
που σου αρέσει να τρως.
Ορίστε η πράσινη αηδιαστική μπανάνα
που αρέσει σ' εσένα.
- Είστε λίγο περίεργοι.
- Είναι σαν Σιαμέζοι.
- Σιαμαίοι.
- Ναι. Σιαμαίοι.
Συμφωνούμε ότι διαφωνούμε.
Δεν χωράει αμφιβολία εδώ.
- Καμία.
- Έτσι είναι το σωστό.
Ο καθένας έχει την άποψή του.
Μπισκότα Όρεο.
Τα λατρεύω.
Του Χάλογουιν είναι τα καλύτερα.
Ναι.
Ακούστε, έχω νέα.
Ο γκόμενος της θείας μου έφυγε
με το αμάξι και τα κοσμήματά της.
Μπραμ, αυτό είναι τραγικό.
Το ξέρω, αλλά είναι
η τρίτη φορά που της συμβαίνει.
Έχει άθλιο γούστο στους άντρες.
Τέλος πάντων. Η μαμά μου θα πάει
στο Ορλάντο να της συμπαρασταθεί,
που σημαίνει ότι θα κάνουμε
Χάλογουιν πάρτι.
- Τέλεια!
- Μπράβο!
Πολύ ωραία!
Σ' ευχαριστώ, χαζή θεία του Μπραμ.
Το πάρτι θα μείνει στην Ιστορία.
Θα φέρω το καραόκε μου.
Παιδιά, Χάλογουιν πάρτι,
Παρασκευή βράδυ.
Παρασκευή, Χάλογουιν πάρτι,
στο σπίτι του Μπραμ.
- Ταρακούνησες τα πράγματα, φίλε.
- Το ξέρω.
- Μικρέ;
- Ποιος; Εγώ;
Χάλογουιν, την Παρασκευή.
Στο σπίτι του Μπραμ. Να είστε εκεί.
Τον τρόμαξες, φίλε.
- Το ξέρω.
- Μικρό παιδί είναι.
Χαίρομαι που συμφωνούμε
για τα Όρεο.
Αλλιώς θα είχαμε πρόβλημα.
Περνώντας σε εντελώς
διαφορετικό θέμα,
πόσο περίεργο είναι
που ενώ δεν ξέρω ποιος είσαι,
το μόνο που θέλω είναι να σε φιλήσω;
Σάιμον.
Στο γραπτό σου.
Μη σταματάτε επειδή ήρθα,
Ρομπ και Μπριάν.
Ό, τι πιο καυτό έχω δει
τις τελευταίες βδομάδες.
Τι έχουμε εδώ;
Όταν τελειώσουμε, θα μοιάζει
με αληθινό γερμανικό σεξ κλαμπ.
Μη ρωτήσετε πώς το ξέρω αυτό.
Το σπρέι είναι για να βάφουμε,
όχι για να το εισπνέουμε.
Δεν θες να σου γίνει συνήθεια.
Να βάψω τα μαλλιά μου γκρι
για τον ρόλο;
- Γιατί όχι;
- Αλήθεια; Είναι το σήμα κατατεθέν μου.
Πάω να πάρω μια σόδα.
Θέλετε κάτι;
Όχι.
Με αηδιάζεις.
Σάιμον.
- Γεια σου, Μάρτιν.
- Φιλαράκι.
Κάθισα στον υπολογιστή
που καθόσουν στη βιβλιοθήκη.
Ωραία.
Μπήκα στο Gmail και μου άνοιξε
τον λογαριασμό σου.
Και διάβασα κάποια μέιλ σου.
Ξέρω ότι δεν έπρεπε,
αλλά τα είχα μπροστά μου.
Πιστεύω θα σ' ενδιέφερε να μάθεις
ότι ο αδερφός μου είναι γκέι.
Όχι, Μάρτιν. Δεν μ' ενδιαφέρει.
Καλώς. Μην ανησυχείς.
Δεν θα τα δείξω πουθενά.
Τι δεν θα δείξεις;
Τύπωσες τα μέιλ μου;
Όχι.
Τα τράβηξα φωτογραφία.
- Φωτογράφισες τα μέιλ μου;
- Ναι.
Να σου πω λίγο.
- Γεια σας, δις Μπράντλεϊ.
- Γεια σου, Μάρτιν.
- Κόψατε τα μαλλιά σας;
- Όχι.
Σας πάνε.
Καλό τμήμα αυτό.
Αμάν.
Γιατί φωτογράφισες τα μέιλ μου;
Με την ’μπι Σούσο
είστε καλοί φίλοι, έτσι;
Ναι, αλλά τι σχέση έχει αυτό;
Θέλω να με βοηθήσεις
να την προσεγγίσω
και να κάνουμε παρέα. Κατάλαβες;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Με εκβιάζεις;
Μη γίνεσαι τόσο δραματικός, Σάιμον.
Πώς είσαι, Τάιλερ;
Τι γίνεται; Ωραίο γιλέκο.
Απλώς μου αρέσει.
Και νομίζω πως
θα μπορούσες να με βοηθήσεις.
Κι αν αρνηθώ, Μάρτιν;
Τι θα κάνεις τότε;
Θα πεις σ' όλο το σχολείο ότι είμαι...
Θα δείξεις τα μέιλ μου;
Θα τα ανεβάσεις στο CreekSecrets;
Απλώς νομίζω ότι μπορεί
ο ένας να βοηθήσει τον άλλο.
Σκέψου το.
Χάρηκα που τα είπαμε.
Ποτέ δεν είδα την πιπεριά ως λαχανικό,
- αλλά τώρα βγάζει νόημα.
- Εμένα μ' αρέσει ο κόλιανδρος.
Δίνει μια μεξικάνικη νότα, έτσι;
Πολύ έξυπνο, μικρή.
Σιχαίνεσαι τις πιπεριές. Αυτό είναι;
Όχι, μια χαρά είναι.
Πάω να πάρω λίγο αέρα.
Ζακ, πρέπει να σου πω κάτι.
Τις προάλλες με ρώτησες
τι θα ντυθώ για το Χάλογουιν,
και σου είπα τίποτα.
Είπα ψέματα. Η αλήθεια είναι
ότι δεν ήθελα
να ξέρεις τι θα ντυθώ
για να μη με αναγνωρίσεις.
Τα μέιλ μού παρέχουν μια ασφάλεια.
Δεν είμαι έτοιμος
να έρθουν τα πάνω κάτω.
Ελπίζω να με καταλαβαίνεις.
Ναι, Μελαγχολικέ. Καταλαβαίνω.
Αν θες να σε βοηθήσω,
δεν μπορείς να τρως αυτά.
Θα με βοηθήσεις λοιπόν;
Ναι.
Αυτό είναι φανταστικό, Σάιμον.
Πιστεύω ότι είναι γραφτό
να είμαστε μαζί.
Αλήθεια το πιστεύεις;
Δεν μετράει μόνο η εμφάνιση, Σάιμον.
’ρα ποντάρεις
στον καλό εκβιαστικό σου εαυτό;
- Πού πηγαίνουμε;
- Σπίτι σου.
Θα δούμε αν έχεις
κάτι καλύτερο να φορέσεις.
Βασικά, έχω κολύμπι.
Ακύρωσέ το!
Εντάξει. Να πάρω τη μαμά μου πρώτα.
Πρέπει να σε εγκρίνει πρώτα.
Εδώ είμαστε λοιπόν.
Ορίστε.
- Εδώ κάνω τα μαγικά μου.
- Φοβερό.
Μια μικρή διόρθωση.
Εδώ πέρα κάνω τα μαγικά μου.
Κάνω εξάσκηση στις οφθαλμαπάτες.
Στην ’μπι αρέσουν τα μαγικά;
Όχι, Μάρτιν. Δεν νομίζω.
Η γραμμή είναι πολύ λεπτή όμως
μεταξύ του να γελάς μαζί με κάποιον
και να γελάς με κάποιον.
Κι εσύ είσαι πάνω στη γραμμή.
Οπότε αν θες
να σε συμπαθήσει η ’μπι,
πρέπει να αρχίσει να βλέπει...
Τον σέξι Μάρτιν!
Μπορώ να γίνω σέξι.
Σου αρέσουν οι άντρες.
Για πες. Τι σου αρέσει πάνω μου;
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
- Έλα τώρα.
- Όχι, Μάρτιν.
- Αν είναι οι ώμοι μου,
να προσπαθήσω να τους αναδείξω.
’κου την πρώτη συμβουλή.
Είμαι τούμπανο.
Στα κορίτσια δεν αρέσουν
οι επιγραφές στα ρούχα.
Νομίζω πως κάνεις λάθος.
Πόσες τέτοιες μπλούζες έχεις;
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να με αλλάξεις.
Να κάνεις την ’μπι
να με συμπαθήσει γι' αυτό που είμαι.
’κου.
Γίνεται ένα πάρτι το Σάββατο.
Στο σπίτι του Μπραμ.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας;
Φυσικά.
Είδες ότι ήταν εύκολο;
Γι' αυτό σε φωνάζουν
"Εύκολο Σάιμον".
Κανείς δεν με λέει έτσι, Μάρτιν.
Θέλεις να μείνεις εδώ;
Όχι.
Καλησπέρα!
Τι γίνεται, παιδιά;
- Ωραίος δεν είμαι;
- Νικ.
Καλός;
Έχεις περάσει
σε νέο επίπεδο βαρεμάρας.
Τι εννοείς;
Ντύθηκα Κριστιάνο Ρονάλντο.
Και δεν μπορούσες
ούτε το όνομα να βάλεις;
Έλα. Δώσ' το μου.
Με παρενοχλείς!
Μη μιλάς έτσι για τη Γιόκο, φίλε.
Αν συνεχίσεις,
θα σε διώξω απ' το συγκρότημα.
Ποιοι υποτίθεται ότι είστε;
Ο Τζον Λένον και η Γιόκο Όνο.
Νόμιζα ότι είναι η κοπέλα απ' το
"Σήμα Κινδύνου", κι εσύ ο Χριστός.
Γιατί να φοράει ο Χριστός
λευκό κοστούμι;
Εσύ να μου πεις.
Εσύ ντύθηκες
σαν φανταχτερός Χριστός.
Χριστέ μου. Έλα δω.
- Γύρνα.
- Εδώ είμαι.
- Εντάξει.
- Ορίστε.
- Ωραίο είναι;
- Πολύ καλύτερο.
- Όντως;
Τώρα πρέπει να φτιάξουμε
και τα μαλλιά σου.
Να τα τραβήξουμε όλα πίσω;
Δεν γίνεται αυτό.
Ήρθε η "Wonder Woman".
Γεια!
Επινόησα μια πιασάρικη φράση,
γιατί εκείνη δεν είχε κάποια.
"Hizzy" σημαίνει σπίτι.
- Ναι.
- Μάλιστα.
- Σωστά.
- Ναι.
’μπι, τέλεια η στολή.
Ευχαριστώ!
Ναι. Είσαι φανταστική.
Πάω να φτιάξω τις πίτσες.
Εντάξει.
Πάω να τη βοηθήσω.
Αλήθεια, πολύ ωραία στολή.
- Ευχαριστώ. Εσύ; Κριστιάνο Ρονάλντο.
- Έσκισα!
Θυμάσαι όταν είχαμε ντυθεί
"’γγελοι του Τσάρλι";
Αχ, ναι.
Και φάνηκαν τα μπαλάκια του Νικ,
όταν κάναμε την πόζα με τα όπλα.
Σου λείπει να τριγυρνάς για γλυκά;
Αντί να πηγαίνω σε πάρτι με φασαρία,
να κάνω ότι μου αρέσει η μπύρα
και να ντρέπομαι να χορέψω;
Δεν καταλαβαίνω γιατί ντρέπεσαι.
Είσαι ξεκάθαρα η πιο τζαμάτη
παρουσία στο σχολείο.
Μόνο εσύ το πιστεύεις αυτό.
Σ' ευχαριστώ όμως.
Ποιος να 'ναι;
Κάλεσα τον Μάρτιν.
- Τον Μάρτιν ’ντισον;
- Γιατί;
Εκπληρώνεις κάποια ευχή
για το "Κάνε Μια Ευχή";
Όχι, είναι εντάξει τύπος.
Γεια!
Είσαι πολύ φίνος.
- Γεια σας, παιδιά.
- Τι έχεις ντυθεί;
Δεν είναι προφανές;
Είμαι ο Φρόυντ ντυμένος γυναίκα.
’μπι, είσαι η "Wonder Woman".
Διάλεξε τραγούδι πια.
Νικ, μπορείς να μη με αγχώνεις;
- Δεν μπορώ. Είναι τόσα πολλά.
- Όπως στο Netflix.
Σαν να προσπαθείς να διαλέξεις ταινία.
Και σκέφτομαι.
"Θέλω να δω ’παταου
ή Μπίλι Γουάιλντερ";
Βάλε Ντρέικ.
Όχι. Αρκετά με τον Ντρέικ.
Ποτέ δεν λες αρκετά
μ' ένα θεό της ραπ.
- Αδύνατο.
- Καταρχήν, δεν είναι θεός της ραπ.
Και δεύτερον,
ψάχνω να βρω Μπιγιονσέ.
Απλώς δεν βρίσκω το "Lemonade".
Να ρωτήσω κάτι;
- Λατρεύω την Μπιγιονσέ.
- Τι νοσταλγείτε;
Αλήθεια;
Νομίζω ότι σε όλους αρέσει,
λίγο πολύ.
Εγώ νοσταλγώ τη σταφυλάδα.
Για τι πράγμα μιλάς;
Αν νοσταλγείτε κάτι;
’μπι.
Σίγουρα η καλύτερη στολή
θα είναι η δική σου.
Ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Τι γίνεται, Σπίερ;
Γιατί φλερτάρει ο Νικ με την ’μπι;
Δεν ξέρω, Μάρτιν.
Ίσως να φταίει το φόρεμά σου.
Μοιάζεις με τραβεστί
τυλιγμένη σε ποίηση.
’μπι!
Όποτε θες κι άλλο ποτό,
θα σου βάζω εγώ.
Μην ανησυχείς λοιπόν.
Κλόι! Έλα εδώ!
Καλησπέρα!
Γεια. Τζον Λένον;
- Το έπιασες.
- Μπράβο.
Κι εσύ, Νικ.
- Ντύθηκες ο εαυτός σου.
- Όχι. Είμαι ο Ρονάλντο.
- Λάθος μου.
- Είναι προφανές.
Εσύ τι ντύθηκες;
Μπαράκ Ομπάμα
μετά τη λήξη της θητείας.
Χαλαρώνω στη Χαβάη.
Πίνω Μάι Τάι,
γράφω τα απομνημονεύματά μου,
κι ελπίζω να μην τα διαλύσει όλα ο Τραμπ.
Τέλειο.
Ευχαριστώ. Πάμε να πάρετε ποτά.
Πάμε.
Εννοείται!
Να κάνουμε μια πρόποση.
Εγώ δεν θα πιω. Οδηγώ.
Κι ο Σάιμον δεν πίνει ποτέ.
Όχι, θα πιω.
- Ωραία. Τέλεια.
- Σοβαρά τώρα;
Ούτε κρασί δεν έπινες τις προάλλες.
Χάλογουιν έχουμε.
Είναι ειδική περίπτωση.
Αυτό ισχύει.
Στην υγειά μας.
Είσαι εντάξει;
Το 'χεις. Είσαι πολύ καλή.
Η ’μπι είναι η πιο καυτή
"Wonder Woman" που έχω δει.
Ναι.
Μπορεί να μου κάνει ό,τι θέλει
μ' αυτό το λάσο.
Ναι, κι έμενα.
Θα μπορούσε να με δέσει.
Μήπως σου αρέσει η ’μπι;
Όχι.
Είναι χαριτωμένη, αλλά...
- Ναι.
- Δεν είναι ο τύπος μου.
Όχι επειδή είναι μαύρη.
Λατρεύω τις μαύρες γυναίκες.
Όχι πως έχω κάποιο φετίχ.
Όλες τις γυναίκες τις λατρεύω.
- Γεια.
- Γεια σου.
Θα της ζητήσω να βγούμε.
Τι; Όχι.
- Όχι;
- Όχι.
Δεν μπορείς.
Γιατί όχι;
Δεν σου είπε για τον Τζόναθαν;
- Δεν σου είπε τίποτα;
- Όχι.
Είναι μεγαλύτερος.
- Μάλιστα.
- Στο πανεπιστήμιο.
Είναι πολύ έμπειρος.
Ξέρεις πως το έχω κάνει μόνο μία φορά.
Το ξέρω.
Κανείς δεν σου εξηγεί
πόσο σκοτεινά είναι,
και πως γλιστρούν τα πάντα,
τι είναι σωστό και τι λάθος...
Πάω να πνίξω τα αισθήματά μου.
- Λυπάμαι.
- Δεν πειράζει. Μην ανησυχείς.
Πρόσεχε!
- Σάιμον.
- Ναι;
Θες να παίξουμε Μπεϊρούτ;
Βεβαίως.
Χρειαζόμαστε άλλους δύο.
Εγώ, εσύ,
η ’μπι και ο Μάρτιν;
- Τέλεια.
- Μάρτιν.
- Ναι.
- ’μπι.
Ελάτε να παίξουμε Μπυρούτ
- Εγώ δεν...
- Έλα, πάμε.
Έλα. Θα 'χει γέλιο.
Ο παλιός καλός διαγωνισμός.
- Έτοιμος;
- Ναι, έτοιμος.
Μπυρούτ Σωστά;
Ναι!
Έχεις ξαναπαίξει;
Εννοείται!
Λοιπόν, δύο κινήσεις, δεν φυσάμε,
και αν βάλεις δύο στο ποτήρι,
πρέπει να πιούμε τρία.
Έγινε.
Νόμιζα ότι μιλούσαμε για άλλο παιχνίδι.
Θα το μάθεις στην πορεία.
- Ναι.
- Εντάξει.
- Έτοιμοι.
- Μήπως να έβγαζες τα...
- Θα βλέπεις καλύτερα.
- Δίκιο έχεις.
Πάμε.
- Δικό σου!
- Πέφτει!
Μπράβο. Το πέτυχες.
Πρέπει να το πιω τώρα αυτό;
Δεν γίνεται.
Λοιπόν.
Πιες! Πιες! Πιες!
Πρέπει να βρούμε μια χειραψία.
Αν βάλεις μια μπάλα,
θα κάνουμε και χειραψία.
Πέτα το μακριά.
Πιες, πιες, πιες!
- Ωραίος!
- Πάμε.
"Γεια σου, Μπραμ. Ο Ζακ είμαι."
"Μπραμ, γεια. Εδώ Ζακ."
"Γεια σου, Μπαράκ. Είμαι ο Ζακ."
Γιατί διάλεξα το όνομα Ζακ;
Συγγνώμη.
Νόμιζα πως εδώ ήταν η τουαλέτα.
Συγγνώμη και πάλι.
Όχι τώρα, Μάρτιν.
Πέρασα πολλά απόψε.
Σοβαρά τώρα;
Λυπάμαι.
Αν είναι δυνατόν!
- Τι κάνεις;
- Δεν ξέρω.
Πλάκα κάνεις;
Πρόσεχε.
Πρέπει να σε πάω σπίτι.
Πλησιάζουμε.
Την έβαψα.
Γιατί;
Οι γονείς μου είναι ξύπνιοι.
Ωχ.
Έλα, πάμε.
Θέλω να σκεφτείς κάτι στενάχωρο,
όπως το ντοκιμαντέρ
για τις φάλαινες στο θαλάσσιο πάρκο.
Πολύ στενάχωρο αυτό!
Καλώς. Τότε,
απλώς μη μιλήσεις καθόλου,
και θα πετάξουμε κάπου
το πουκάμισο με τον εμετό.
Εντάξει.
- Σάι;
- Ναι.
Μην αρχίσεις να φλυαρείς.
Πώς λειτουργεί αυτό;
Θυμάμαι όταν πήγα...
Καλησπέρα, παιδιά!
Γεια!
Γεια σας!
- Ελάτε εδώ.
- Καλησπέρα.
- Πώς ήταν στο πάρτι;
- Ωραία περάσαμε.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Τέλεια ήταν!
Ευχαριστώ για τη φιλοξενία.
- Κανένα πρόβλημα.
- Μην το συζητάς.
Τόσες φορές έχεις μείνει εδώ.
Δεν χρειάζεται να μας ευχαριστείς.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Σταμάτα.
Ο Τζον Λένον φορούσε
γυναικείο μπλουζάκι.
Είναι και μεθυσμένος.
- Εντελώς.
- Τι πρέπει να κάνουμε λοιπόν;
Αφού δεν οδήγησε μεθυσμένος
και γύρισε νωρίς...
Ωραία. Κι εγώ αυτό σκεφτόμουν.
Ναι, δεν υπάρχει θέμα. Σωστά;
- Τους μεγαλώσαμε σωστά.
- Είμαστε καλοί γονείς.
Σωστά;
Το δωμάτιο δεν γυρίζει πια.
Νιώθεις ποτέ περίεργα;
Περίεργα;
Ναι.
Μερικές φορές νιώθω
πως είμαι στην απ' έξω.
Τι εννοείς;
Για παράδειγμα, σήμερα.
Ήμουν στο πάρτι,
και περνούσα καλά, αλλά
ένιωθα σαν να είμαι
απλός παρατηρητής.
Νιώθω ότι υπάρχει ένα όριο
που πρέπει να περάσω
για να συμμετέχω.
Και απλώς, ποτέ δεν το περνάω.
Μερικές φορές νιώθω κι εγώ έτσι.
Σήμερα όχι πάντως.
Είχα κάτι στο μυαλό μου σήμερα.
Απλώς νιώθω ότι
θα ήταν πολύ πιο εύκολα,
αν μπορούσα να γίνω φέσι
και να την πέσω
σ' όποιον βρω μπροστά μου.
Υποθέτω πως είμαι άτυχη.
’τυχη;
Γιατί;
Γιατί δεν είμαι αυθόρμητη.
Και τι είσαι;
Είμαι απλώς ένας άνθρωπος
καταδικασμένος να νοιάζεται
για κάποιον άλλο, χωρίς ανταπόκριση.
Κι εγώ έτσι νιώθω.
Πήγε αργά.
Σάι;
Ναι;
Καληνύχτα.
Αγαπητέ Μελαγχολικέ, ένας φίλος μου
γουστάρει μια φίλη μου,
κι εκείνος δεν έχει ιδέα.
Όπως βλέπεις, όλοι κρύβουμε μυστικά.
Βασικά σκεφτόμουν
γιατί δεν έχω πει την αλήθεια ακόμα.
Ίσως γιατί δεν μου φαίνεται δίκαιο,
μόνο οι γκέι να πρέπει να το κάνουν.
Γιατί να θεωρείται δεδομένο
ότι κάποιος είναι ετεροφυλόφιλος;
Πρέπει να σας πω κάτι.
Μαμά, έχω κάτι να σου πω.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Φυσικά.
Είμαι ετεροφυλόφιλη.
Λυπάμαι, μαμά, αλλά είμαι.
Μου αρέσουν τα κορίτσια.
Μου αρέσουν οι άντρες.
Αυτό το πήρες απ' τον μπαμπά σου.
Είμαι ερωτευμένη με τον Νικ.
Νιώθω πως μεγαλώνω ξένο παιδί.
Πολύ σωστά νιώθεις.
Είμαι ετεροφυλόφιλη.
Θεέ μου, βοήθησέ με!
Ίσως γιατί δεν είμαι σίγουρος
ότι θα είμαι γκέι για πάντα.
Ή ίσως επειδή κοντεύω
να τελειώσω το Λύκειο,
και δεν θέλω ν' αλλάξει κάτι πριν φύγω.
Και αφού πάω στο πανεπιστήμιο,
στο Λος ’ντζελες,
ορκίζομαι πως
θα βγω να το βροντοφωνάξω.
Ίσως να μην το φωνάξω τόσο πολύ.
Δεν ξέρω σε ποιον το υπόσχομαι βέβαια.
Θα το ξανασκεφτώ.
Με αγάπη, Ζακ.
Μήνυμα απεστάλη
Να πάρει!
Αφού κολυμπήσαμε με τα δελφίνια,
πήγαμε στον ’γιο Μαρτίνο για πρωτοχρονιά.
Θα πάει κανείς άλλος
στην Καραϊβική για τις γιορτές;
Εμείς θα μείνουμε εδώ.
Έχουμε μια παράδοση
με αυγόφετες την παραμονή.
Εγώ θα πάω στη μέση του πουθενά,
χωρίς θέρμανση.
Αυτή είναι η δική μας παράδοση.
Αυτό πόνεσε.
Είσαι καλά;
Κόπηκα απ' το χαρτί.
Υπερβολική η αντίδρασή σου.
Σάιμον, ξέρεις πού είναι τα τσιρότα;
Στην αποθήκη.
Μπορείς να μου δείξεις;
Επιστρέφω αμέσως.
Όλους μάς βοηθάει.
Βασικά, δεν κόπηκα.
Το ξέρω, Μάρτιν.
Δεν είσαι τόσο καλός ηθοποιός.
Το βρίσκεις αστείο;
Σάιμον, δεν θέλω να βγάλω στη φόρα
τα μέιλ σου. Αλλά θα το κάνω.
Δεν μπορείς ν' ανακατέψεις
τον Μελαγχολικό.
Θα πανικοβαλλόταν
αν ήξερε τι έχει συμβεί.
Δεν θα μου ξαναμιλούσε.
Μάλλον όχι.
Το διαδίκτυο είναι επικίνδυνο μέρος.
- Τι κάνετε;
- Γεια!
Γεια!
- Ωραία ταινία.
- "Απίστευτη Παρασκευή".
- Πολύ ωραία ταινία!
- Πολύ απίστευτη!
- Τρελά απίστευτη!
- Είναι απίστευτο κορίτσι
- Πολύ απίστευτο
- Δεν είστε καλά εσείς.
Χρειάζομαι ένα τσιρότο.
Αυτά τα προγράμματα είναι άθλια.
Ο Μάρτιν έχει πρόβλημα
με τα λόγια του,
και σκεφτόμασταν να πάμε
στην καφετέρια να κάνουμε πρόβα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μπράβο σας!
Εγώ είμαι μέσα πάντως.
Καλά τα κατάφερες, Σπίερ.
Παράτα μας, Μάρτιν.
Ζακ, αν έπρεπε να μαντέψω,
θα έλεγα ότι ήσουν μεθυσμένος,
όταν μου έγραφες.
Δεν πειράζει, μου άρεσε.
Καταλαβαίνω γιατί θες να περιμένεις
να τελειώσεις το Λύκειο.
Η συνομιλία μας όμως
μου έδωσε κουράγιο.
Θα μιλήσω στους γονείς μου.
Ευχαριστώ, Ζακ.
Με αγάπη, Μελαγχολικός.
Γεια σας!
Κυρία μου!
Γεια σου, Σάιμον.
Έτσι κάνουμε πρόβα εμείς, σωστά;
Καλησπέρα σας.
Τι θα πάρετε;
Από δω ο Λάιλ! Τον γνωρίζετε;
Κάνουμε μαζί Λατινικά.
Δεν νομίζω.
Τι γίνεται;
Κάναμε μαζί Βιολογία πέρυσι.
- Αλήθεια;
- Ο Σάιμον δεν είσαι;
Ναι. Λυπάμαι, δεν...
Δεν πειράζει. Ήμασταν πολλά άτομα.
Απλώς εγώ έχω καλή μνήμη.
Τι να σας φέρω, λοιπόν;
Θα μείνουμε αρκετή ώρα.
Οπότε θα ξεκινήσουμε με κάτι ελαφρύ.
Λίγο μπέικον, μερικά λουκάνικα...
Ίσως...
"Έχεις δίκιο. Είμαι πολύ ξεχωριστή.
"Και πολύ διασκεδαστική!"
Εντυπωσιακό.
Δεν είχες ξαναπαίξει
στο παλιό σου σχολείο;
Όχι. Να συνεχίσουμε...
Από την Ουάσινγκτον δεν ήρθες;
Ναι. Θέλεις να συνεχίσουμε όμως;
Και γιατί μετακομίσατε;
Γιατί οι γονείς μου πήραν διαζύγιο,
και η θεία μου μας βρήκε σπίτι
στην πολυκατοικία που μένει.
Γιατί χώρισαν;
Τι σε νοιάζει, Μάρτιν;
Θα γράψεις κανένα βιβλίο;
Λοιπόν;
Θεωρούσα τον πατέρα μου
ως τον καλύτερο άνθρωπο του κόσμου.
Αλλά αποδείχτηκε
ένας θλιβερός αποτυχημένος τύπος,
που μισεί τη δουλειά του, πίνει
και απατάει τη γυναίκα του.
Για να μην τα σκέφτεται.
Λυπάμαι.
Τι να κάνουμε.
Σου αξίζει ένας πατέρας
όπως τον φανταζόσουν.
Να σου πω κάτι, ’μπι;
Σου αξίζει ένας υπερήρωας.
Ευχαριστώ. Τώρα,
ας συνεχίσουμε...
Πες το.
Τι να πω;
Θέλω να σ' ακούσω να λες,
"Εγώ, η ’μπι Σούσο,
είμαι μια υπέροχη κοπέλα,
"και μου αξίζει
ένας υπερήρωας."
Δεν το λέω αυτό, Μάρτιν.
Καλώς. Τότε,
δεν θα σταματήσω μέχρι να το πεις.
- Τι πας να...
- Με συγχωρείτε,
- θαμώνες της καφετέριας!
- Μάρτιν, σταμάτα!
- Συγγνώμη για την ενόχληση.
- Μάρτιν!
Θα ήθελα να σας πω ότι η ’μπι Σούσο
είναι μια υπέροχη κοπέλα.
- Μάρτιν, σε παρακαλώ.
- Και της αξίζει ένας υπερήρωας.
- Εντάξει, φτάνει.
- Έτσι μπράβο! Η ’μπι Σούσο!
- Η ’μπι Σούσο είναι μια υπέροχη κοπέλα.
- Είμαι η ’μπι Σούσο!
Μια υπέροχη κοπέλα και της αξίζει...
- Ένας υπερήρωας.
Έτσι.
Μπράβο.
Κάναμε πρόοδο!
Συνεχίστε το φαγητό σας τώρα.
Ευχαριστούμε.
Κάτσε κάτω.
Ας συνεχίσουμε...
- από κει που σε παρουσιάζω.
- Θα κάνω ένα διάλειμμα.
"Το κλαμπ 'Κιτ Κατ' σας παρουσιάζει
μια πανέμορφη κυρία εξ Αγγλίας."
Επιστρέφω αμέσως.
"Η Σάλι Μπόουλς,
κυρίες και κύριοι."
Γεια σου.
Ήσουν στο μάθημα
όταν κάναμε αναγνώριση φύλλων;
Ναι. Τότε που ο Τζόελ Γουίνσλοου
έφαγε δηλητηριώδη κισσό.
Επειδή ο Νταγκ Φόγκερτι
του είπε ότι ήταν μαριχουάνα.
- Σωστά.
- Ο καημένος ο Τζόελ.
Νομίζω πως θέλει απλώς
να τον συμπαθεί ο κόσμος.
Έχεις παρατηρήσει ότι κουβαλάει
πάντα έξτρα στυλό;
Περιμένει πότε
θα του το ζητήσει κάποιος.
Και θα είναι αυτός
που θα του δώσει το στυλό.
Τα πάντα πιάνεις. Έτσι, Σάιμον;
Δεν ξέρω.
Σάιμον σημαίνει "αυτός που ακούει",
και Σπίερ "αυτός που βλέπει",
οπότε όταν τα βάλεις μαζί,
θα δεις ότι είναι το πεπρωμένο μου
να καταλαβαίνω τους πάντες.
Πρέπει να γυρίσω στη λάντζα.
- Το καθήκον σε καλεί.
- Όντως.
Θα τα πούμε μέσα.
Τα λέμε.
Έρχεται ο πατέρας μου απόψε.
Για το Χάνουκα.
Γεια.
Έρχεται ο πατέρας μου απόψε.
Για το Χάνουκα.
Θα σκέφτεσαι ότι το Χάνουκα
είναι τον άλλο μήνα.
Και έχεις δίκιο.
Αλλά αυτά έχει το διαζύγιο.
Γιορτάζουμε όποτε μπορούμε.
Θα μείνει στο ίδιο χάλια ξενοδοχείο
που μένει πάντα.
Θα θυμηθούμε
όλες τις απαίσιες παραδόσεις.
Θ' ανάψουμε το μενορά, ελπίζοντας
να μην ανοίξει το σύστημα πυρόσβεσης.
Έχει συμβεί δυο φορές στο παρελθόν.
Το πιστεύεις ότι σκέφτομαι
να τα ρισκάρω όλα,
και να αποκαλύψω την αλήθεια;
Πιστεύεις πως λέω βλακείες;
Όχι, δεν πιστεύω κάτι τέτοιο.
Πιστεύω ότι δείχνουν θάρρος
τα λόγια σου.
Ο Μάρτιν μου την έδινε
στα νεύρα παλιότερα.
Αλλά τελικά είναι πολύ εντάξει τύπος.
Ήθελα κι εγώ να σε ρωτήσω
για τους γονείς σου.
Δεν ήθελα να το κάνω
στην καφετέρια όμως.
Δεν ήξερα αν θα ήθελες
να το συζητήσεις.
Δεν το αναφέρω πολύ συχνά,
γιατί μου χαλάει την εικόνα.
Ποια εικόνα;
Της κοπέλας που ανυπομονεί
να ξεκινήσει η τελευταία χρονιά.
Της οποίας η ζωή δεν διαλύθηκε
πριν τρεις μήνες,
και η οποία δεν είναι θυμωμένη
και λυπημένη όλη την ώρα.
Της κοπέλας που πιστεύει στην αγάπη.
Έλα. Εννοείται πως πιστεύεις
στην αγάπη.
Ίσως.
Έχεις ερωτευτεί ποτέ;
Νομίζω.
’μπι.
Ναι;
Είμαι γκέι.
Εντάξει.
Μην το πεις πουθενά.
Δεν το ξέρεις κανείς,
και δεν θέλω να το μάθουν.
Σ' το υπόσχομαι.
Ωραία.
Εκπλήσσεσαι;
Όχι.
’ρα το είχες καταλάβει;
Αλλά δεν ήταν έκπληξη;
Θα ήθελες να είχα εκπλαγεί;
Δεν ξέρω.
Καλώς.
Εξακολουθώ να σ' αγαπάω.
Οπότε...
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Δεν έρχεται κανείς, οπότε
δεν χρειάζεται ν' ανάψεις φλας.
- Απλώς ελέγχω.
- Καλά.
Αγαπητέ Μελαγχολικέ, ελπίζω
να πάνε όλα καλά με τον μπαμπά σου.
Ό, τι και να γίνει,
μου έδωσες κι εμένα κουράγιο.
Το είπα σε μια φίλη μου σήμερα.
Δεν θα το είχα καταφέρει χωρίς εσένα.
Μήπως να τολμήσουμε
ν' αποκαλύψουμε τα ονόματά μας;
Πεθαίνω να μάθω ποιος είσαι.
Με αγάπη, Ζακ.
Μίλησα στον μπαμπά μου.
Ήταν πολύ αμήχανα,
αλλά και ωραία ταυτόχρονα.
Ανάποδα τα σκέφτεσαι.
Εσύ μου έδωσες κουράγιο.
Σου ζητώ συγγνώμη όμως,
αλλά δεν είμαι έτοιμος
να μάθω ποιος είσαι.
Με αγάπη, Μελαγχολικός.
Πατάτα.
- Τι κάνεις εκεί;
- Είμαι καρχαρίας πατατών!
- Νόστιμες οι πατάτες.
- Είσαι πολύ καλός καρχαρίας.
- Ευχαριστώ.
- Μου άρεσε.
Δεν είχα ιδέα ότι πλησίαζες.
Ξέρεις τι μέρα είναι;
- Τι μέρα είναι;
- Της πατάτας μάλλον!
- Σ' αρέσουν αυτά που λέω, έτσι;
- Ναι.
Τι έχεις αν ενώσεις μαύρο με Εβραίο;
- Τι;
- Μεβραίο.
Αυτό δεν ήταν καλό.
Σάιμον;
Από πότε γελάει με τον Μάρτιν η ’μπι;
Ναι, είναι τρελό.
Είναι αστείο όλο αυτό.
Θα της πω πώς νιώθω.
Σκεφτόμουν,
ότι το θέμα της εμπειρίας
δεν είναι και τόσο σημαντικό.
’σε που έχω αρχίσει την εξάσκηση.
Στο διαδίκτυο.
Είναι πολύ ωραίο.
Είναι σαν μια τσέπη...
Η ’μπι γουστάρει τον Μάρτιν.
Εκείνη μου το είπε.
Μα, είναι ο Μάρτιν.
Το ξέρω.
Δεν με νοιάζει.
- Εγώ θα προσπαθήσω.
- Περίμενε.
Η Λία πώς σου φαίνεται;
Τι εννοείς;
Φίλε,
η Λία είναι ερωτευμένη μαζί σου.
Δεν είναι.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν βλέπεις τον τρόπο
που σε κοιτάζει,
και πώς ζηλεύει από τότε που
μπήκε στην παρέα η ’μπι;
Και κοκκινίζει όποτε μπαίνεις
στο δωμάτιο.
Εσύ με την ’μπι
δεν πρόκειται να τα βρείτε.
Εσύ και η Λία όμως,
θα ήσασταν τέλειο ζευγάρι.
- Γεια.
- Τι συμβαίνει;
Έχω κάτι να σου πω.
Ο Νικ μού ζήτησε να βγούμε
για φαγητό πριν τον αγώνα.
Ωραία.
Όχι, Σάι. Αλλιώς το εννοούσε.
Ήρθε και μου είπε,
"Θέλεις να πάμε για φαγητό;"
Κι εγώ ρώτησα αν θα έρθετε
κι εσείς, κι εκείνος απάντησε
ότι σκεφτόταν να πάμε οι δυο μας.
Σαν ραντεβού.
Αυτό είναι υπέροχο.
Αλήθεια;
Ναι.
Έλα τώρα, Λία.
Αφού ξέρω ότι σου αρέσει.
Ορίστε;
Όλα αυτά που έλεγες
μετά το πάρτι του Μπραμ,
ότι σου αρέσει κάποιος τόσο πολύ,
που σε πληγώνει;
Για τον Νικ τα έλεγες.
Οπότε λες να βγω μαζί του;
Ναι.
Εντάξει.
- Θα βγεις;
- Ναι.
Δεν θα το μετανιώσεις.
Θα περάσεις υπέροχα!
Βγάλτε τα νύχια σας, Αρκουδίτσες!
Σάιμον,
αυτός ο ξανθός επιθετικός
είναι πολύ καυτός.
Μπορούμε να μιλάμε
για τέτοια θέματα τώρα.
Δεν έχω εξοικειωθεί ακόμα.
Αλήθεια;
Ναι.
Πρέπει να κάνουμε εξάσκηση.
Λοιπόν, Σιμόν.
- Ναι;
- Πιστεύεις ότι εκείνος ο επιθετικός
είναι πολύ ωραίος μ' αυτό το παντελόνι;
Πάρα πολύ ωραίος.
Όχι έτσι.
Θέλω να το λες και να το νιώθεις.
Πολύ ωραίος!
Πολύ καλή προσπάθεια.
- Πολύ καλή.
- Ευχαριστώ.
Κοίτα εκεί. Είναι ο σερβιτόρος
από την καφετέρια.
Ναι.
Ουφ.
- Ο Λάιλ;
- Ίσως. Θα μπορούσε.
- Δεν ξέρω.
- Πιστεύεις ότι είναι...
Δεν ξέρω.
Πήγαινε να του μιλήσεις.
Εγώ θα πάρω έναν καφέ.
Είσαι πολύ ωραίος!
Το 'χεις!
Γεια.
Ο αγαπημένος μου σερβιτόρος.
Εδώ είσαι λοιπόν.
Ο τύπος που διαβάζει τους πάντες.
Ναι.
Δεν σε είχα για τύπο
που θα ερχόταν σε σχολική εκδήλωση.
Για τον καφέ ήρθα.
Εσύ θες μόνο καπουτσίνο και παρέα.
Χαίρομαι που σε βρήκα εδώ.
Χάρηκες;
Ναι.
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Θα το έκανα τις προάλλες
αλλά δείλιασα.
Τι τρέχει με την ’μπι;
Ξέρω ότι κάνετε πολλή παρέα.
Τρέχει κάτι μεταξύ σας;
Όχι.
Είμαστε απλώς φίλοι.
Ποτέ δεν θα ήμουν φίλος
με κάποια τόσο καυτή.
Κι εγώ προσπαθώ.
Δίνω μάχη καθημερινά.
Πρέπει να φύγω. Θα τα πούμε.
Επ!
Εσύ!
Ένα πουλάκι μού είπε
ότι σου αρέσουν οι αρκούδες!
Φίλε, εγώ είμαι!
Η μασκότ του Κρίκγουντ.
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Δεν ήταν κομπλιμέντο.
Αποφάσισα τι θα κάνω με την ’μπι.
Μπράβο σου, Μάρτιν.
Ήθελα απλώς να μου πεις τη γνώμη σου.
’κου, Μάρτιν.
Σε βοηθάω εδώ και βδομάδες,
και βαρέθηκα να παίζεις
με τους φίλους μου.
Οπότε κάνε ό,τι έκανες
και στην καφετέρια.
Μια χαρά τα κατάφερες.
Οπότε λες να το προσπαθήσω;
Ετοιμάζω κάτι μεγάλο.
Ρίσκαρε αν θες να κερδίσεις.
Θα ρισκάρω.
Ωραίο αυτό.
Ευχαριστώ για το κουράγιο, φίλε.
Πρέπει να βρω το θάρρος.
Πάμε!
Θα σας κερδίσουμε!
Ίθαν!
Δεν ήξερα ότι σου αρέσει το φουτμπόλ.
Ήρθε για να τσεκάρει τους παίκτες.
Δεν σου έμαθε η μητέρα σου
να μην πιάνεις το πουλάκι σου δημοσίως;
Μπορώ να έχω λίγο χούμους
με το καροτάκι;
Κάτσε κάτω.
- Γεια σας, παιδιά.
- Τι κάνετε;
Πώς περάσατε;
Ωραία.
Φάγαμε σούπα με ντάμπλινγκ.
Στο μαγαζί που σου έλεγα;
Ναι.
Μπορείς να πας με τον Μάρτιν.
Γιατί να πάω με τον Μάρτιν;
Σηκωθείτε για τον Εθνικό Ύμνο.
Το αφιερώνω στους πρόσφυγες.
Και τη δασκάλα της φωνητικής,
Μόνικα Λούις.
Μπράβο!
Τι κάνεις;
Συγγνώμη. Καλησπέρα.
Με συγχωρείτε για τη διακοπή.
Γιατί διακόπτεις τον Εθνικό Ύμνο;
Έχω κάτι να πω όμως,
και είναι λίγο πιο σημαντικό
απ' τον Εθνικό Ύμνο.
Ελπίζω να μην παρεξηγηθεί η Αμερική.
’μπιγκεϊλ Κάθριν Σούσο,
όταν ήρθες στο Λύκειο του Κρίκγουντ,
πριν από τρεις μήνες και κάτι,
δεν μπήκες μόνο σ' ένα σχολείο,
αλλά και σε μια καρδιά.
Τη δική μου. Εδώ ακριβώς.
Όταν παίζαμε με τα ποτήρια στο πάρτι,
και όταν έβγαλα εκείνον
τον λόγο στην καφετέρια,
λάτρεψα
αυτά τα 135.300 λεπτά
που πέρασα μαζί σου.
Συγγνώμη.
135.301 λεπτά.
Και ξέρω ότι είσαι έξυπνη,
ταλαντούχα,
τέλεια.
Κι εγώ ένας απλός τύπος
ντυμένος αρκούδα.
Αλλά όπως έλεγε ο Μπόγκαρτ,
"ζούμε σ' έναν κόσμο τρελό".
Οπότε, ’μπι,
χωρίς περιττά λόγια,
θα ήθελες να βγεις μαζί μου;
Είναι πολύ καυτή για σένα!
Με συγχωρείτε.
Πες ναι, σε παρακαλώ.
Μάρτιν,
λυπάμαι πολύ.
Δεν νιώθω έτσι για σένα.
Όχι;
Όχι.
Μου αρέσει να κάνουμε παρέα όμως,
και ίσως θα μπορούσαμε
να είμαστε φίλοι, τι λες;
Μάλιστα...
Περιστέρια είναι αυτά;
Όχι, Σουράζ. Σταμάτα.
Είπε όχι! Σταμάτα!
Εσύ είπες ότι τον γούσταρε.
Τα πράγματα δεν πήγαν όπως ήθελα.
Τουλάχιστον είναι ελεύθερα τώρα.
Ναι.
Λοιπόν,
απολαύστε το παιχνίδι.
Μπράβο σου, Μάρτιν.
Τουλάχιστον προσπάθησες.
Ήταν τραγικό.
Μην ανησυχείς.
Θα το ξεχάσουν σε λίγο καιρό.
Εδώ Ντόναλντ Τραμπ.
Ο Μάρτιν δεν μπορεί
να σας μιλήσει τώρα.
Μάρτιν, ο Σάιμον είμαι, πάλι.
Θέλω να μάθω αν είσαι καλά.
Ξέρω ότι πέρασες δύσκολα
από εκείνη τη μέρα.
Απλώς,
πάρε με να μου πεις
ότι είσαι καλά, εντάξει;
Τι κάνεις εκεί;
Σοβαρά τώρα;
Θέλω να με βοηθήσεις.
Μπορείς να τα ξεμπερδέψεις;
Αυτό δεν είναι ωραίο.
Κατεβαίνω σε ένα λεπτό.
- Τι εννοείς;
- Κατεβαίνω σε ένα λεπτό.
Το γεγονός ότι είσαι σε σκάλα
έξω απ' το δωμάτιό μου.
Εξακολουθώ να σε βλέπω.
Ωραίος τρόπος.
Καλά Χριστούγεννα.
Ζακ,
πίνω έγκνογκ κι ετοιμάζω βαλίτσες
για τη λίμνη Ρέιμπουν.
Είναι ο ορισμός του
"στη μέση του πουθενά".
Στη μέση του πουθενά.
Εγώ θα πάω στη μέση του πουθενά,
χωρίς θέρμανση.
Ωχ!
Ίσα που θα έχουμε φως.
Εννοείται πως τα κινητά δεν πιάνουν,
οπότε δεν θα σου στείλω
μέιλ για λίγο καιρό.
Θα είναι μια δοκιμασία.
Πατέρας και γκέι γιος
κάνουν ότι ψαρεύουν,
ψάχνοντας να βρουν θέμα συζήτησης.
Θα μου φανεί αιώνας μακριά σου, Ζακ.
Με αγάπη, Μελαγχολικός.
Θα χρειαστείς καλή μουσική μαζί σου.
Σου στέλνω λίστα με τα επτά
καλύτερα χριστουγεννιάτικα τραγούδια.
Είναι μέσα "Ο μικρός Τυμπανιστής"
από τον Ντέιβιντ Μπόουι,
και το "Christmas Eνeryday" των
"Smokey Robinson & The Miracles".
Το νούμερο ένα τραγούδι όμως,
αν και ακούγεται λίγο μελό...
Σάι, το είδες;
Ποιο πράγμα;
Στο CreekSecrets.
Πήγαινε στον υπολογιστή σου τώρα.
Αγαπητοί μαθητές του Κρίκγουντ.
Ο Σάιμον Σπίερ έχει έναν μυστικό φίλο.
Επειδή είναι γκέι.
Όσοι ενδιαφέρονται, μπορούν
να επικοινωνήσουν μαζί του.
Γυναίκες αποκλείονται.
Ας επικεντρωθούμε σε αυτό,
αντί για το φιάσκο
του Μάρτιν ’ντισον.
Ο οποίος ήταν γλυκός
και ρομαντικός,
αν το καλοσκεφτούμε.
Με εκτίμηση, Ανώνυμος.
Σάι, το διάβασες;
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
- Σάι, περίμενε.
- Πρέπει να κλείσω.
Σάι;
Το είδα.
Έκανα αναφορά.
Θα το κατεβάσουν.
Πολύ αργά.
Ήδη το έχουν διαβάσει.
Δεν αλλάζει κάτι τώρα.
Είναι αλήθεια.
Είμαι γκέι.
Τι θα κάνεις;
Δεν ξέρω.
Μπορείς να το αρνηθείς.
Γιατί να το αρνηθώ, Νόρα;
Δεν ντρέπομαι.
Ποτέ δεν είπες τίποτα.
Και τι έγινε;
Τι σχέση έχει αυτό;
Τι είναι αυτά που λες;
Συγγνώμη.
Ξέρω ότι δεν έχεις σύνδεση,
και δεν θα το δεις μέχρι να επιστρέψεις,
αλλά συνέβη κάτι.
Θα μάθεις ποιος είμαι.
Κάποιος ανέβασε τις συνομιλίες μας.
Μη φρικάρεις.
Σε παρακαλώ, Μελαγχολικέ.
Υποσχέσου ότι δεν θα εξαφανιστείς.
’σε με ν' ανοίξω το δώρο μου.
Αγάπη μου, πρέπει να ξυριστείς.
Θα συνεχίσεις το μαγείρεμα;
Ναι, φυσικά.
Θα μαγειρέψω και απόψε.
- Τέλεια.
- Τι είναι αυτό;
Αυτό πρώτα, Σέρλοκ. Πάρε.
Τι είναι;
Ασύρματα ακουστικά.
- Σου αρέσουν τα μαύρα;
- Είναι τέλεια.
- Δεν ήξερα αν...
- Είναι πολύ ωραία.
- Έχει κι άλλα χρώματα.
- Είπε ότι του αρέσουν.
- Μου αρέσουν.
- Έχω την απόδειξη πάντως.
Του άρεσαν.
Ήθελα να σας μιλήσω για κάτι.
Τι συμβαίνει;
Να μαντέψω.
’φησες κάποια έγκυο.
Είσαι έγκυος.
- Ναι, είμαι έγκυος.
- Το ήξερα.
- Λάμπει.
- Γλυκέ μου.
Όχι.
Είμαι γκέι.
Γλυκέ μου.
Δεν θέλω να με βλέπετε διαφορετικά.
Ο ίδιος είμαι.
Εννοείται αυτό.
- Βρε, Σάιμον.
- Ναι.
Είσαι γκέι;
Ποια σε έκανε ν' αλλάξεις;
Αυτή με το μονόφρυδο;
- Τζακ.
- Έλεος.
- Μπορείς να μη μιλάς για λίγο;
- Πλάκα κάνω.
- Δεν είναι αστείο.
- Πλάκα κάνω, Νόρα.
’νοιξε το δώρο σου.
Δεν πειράζει, γλυκιά μου.
- Νόρα, αυτό είναι από μένα.
- Σάιμον.
Αυτό είναι για σένα. Από μένα.
Είναι ένα μίξερ.
Σ' ευχαριστώ, Σάιμον.
Αγαπητέ Μελαγχολικέ, καλή χρονιά.
Δεν είχα νέα σου.
Θα υποθέσω
ότι ακόμα δεν έχεις σήμα.
Το ανακοίνωσα στους γονείς μου,
τα Χριστούγεννα.
Δεν πήγε πολύ καλά.
Αποφεύγω και τους φίλους,
για πολλούς λόγους.
Είναι εξουθενωτική η αλλαγή.
Δεν μπορώ να κρυφτώ πουθενά.
Μόνο εδώ, μαζί σου.
Απάντησέ μου, σε παρακαλώ.
Μόλις βρεις σήμα.
Πρωινό μπουρίτο;
Ευχαριστώ.
Σάι,
έλα να καθίσεις.
Έχω αργήσει.
Γεια σας, παιδιά.
Σάιμον, πρέπει να μιλήσουμε.
Εγώ και η ’μπι, περάσαμε
μαζί την παραμονή,
και όπως βλέπεις, είμαστε μαζί.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ναι, είναι.
Μετά όμως αναρωτηθήκαμε
γιατί άργησε να συμβεί.
Γιατί είπες στον Νικ,
ότι έχω φίλο στο πανεπιστήμιο;
- Γιατί να πεις ψέματα;
- Ακούστε. Ο Μάρτιν
έγραψε όλα αυτά για μένα
στο CreekSecrets.
Τράβηξε φωτογραφία τα μέιλ μου,
και μ' εκβίαζε εδώ και μήνες.
Τι σχέση έχει αυτό μ' εμάς, Σάιμον;
Αν δεν τον βοηθούσα με την ’μπι,
θα με αποκάλυπτε.
Γι' αυτό έπρεπε
να σας κρατώ σε απόσταση.
Κι επινόησες όλα αυτά τα ψέματα.
Γι' αυτό με έπεισες να βγω με τη Λία;
Για να μείνω μακριά από την ’μπι;
Δηλαδή η πρόβα στην καφετέρια
και αυτό στο πάρτι του Μπραμ,
ήταν για να με σπρώξεις
στην αγκαλιά του Μάρτιν;
Δεν είμαι το παιχνιδάκι σου, Σάιμον.
Ξέρεις πόσο δύσκολο
ήταν να κάνω μια νέα αρχή.
Σ' εμπιστεύτηκα.
Έλα, Λία.
Θα σε πάω εγώ στο σχολείο.
Λία, άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Το ξέρω ότι τα έκανα θάλασσα.
Αλλά ήσουν ερωτευμένη με τον Νικ.
- Και σκέφτηκα ότι ίσως...
- Σταμάτα!
Είσαι πολύ χαζός, Σάιμον.
Δεν ήμουν ερωτευμένη με τον Νικ.
Μαζί σου ήμουν.
Μα εμείς είμαστε φίλοι.
Καμιά φορά...
Συγγνώμη.
Προσπάθησα να σ' το πω.
Τη μέρα που έμεινα σπίτι σου,
αυτό προσπαθούσα να σου πω.
Να σου πω και το πιο αστείο;
Όλα αυτά τα χρόνια
που δεν σου άρεσε καμία,
πίστευα ότι ήταν επειδή ήθελες εμένα.
Και μετά μου είπες
να βγω με τον Νικ,
και συνειδητοποίησα ότι ποτέ
δεν θα είμαστε κάτι παραπάνω από φίλοι.
Δεν με ενοχλεί που είσαι γκέι, Σάι.
Αλλά ήξερες ότι θα πληγωθώ
όταν πίστευες ότι ήθελα τον Νικ,
κι αυτό είναι πολύ σκληρό.
Είσαι καλά;
Αντέχω.
Να σου τονίσω,
πως όταν έλεγα ότι έχουμε πολλά κοινά,
δεν εννοούσα κάτι τέτοιο.
Κατάλαβα.
- Για να μην υπάρχουν παρεξηγήσεις.
- Ευχαριστώ.
Ωραία.
Γεια σου, Τζάκι.
Ήσουν μαζί μου
επειδή μοιάζω με αγόρι;
Όχι. Σε χώρισα ακριβώς
επειδή δεν μοιάζεις με αγόρι.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Ακούστε όλοι!
Αυτό είναι για σένα, Σπίερ.
Γεια σου, Ίθαν.
- Ναι, έτσι.
- Μ' αρέσει.
Σ' αρέσει, Σπίερ;
Ναι.
Ναι, Ίθαν. Ο Σάιμον γουστάρει.
Έχεις κάτι να μου πεις;
Ρώτησα αν έχεις κάτι να μου πεις.
- Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
- Γεια σας, δεσποινίς Όλμπραϊτ.
Μη μου κάνεις τον καλό εμένα.
Δεν είμαστε φίλοι.
Δεν θα παίξουμε τις κουμπάρες.
Κατεβείτε κάτω τώρα!
Δυο παρθένοι γεμάτοι ορμόνες είστε.
Θα φάτε μια αποβολή τόσο μεγάλη,
που μέχρι να τελειώσει θα είστε
δυο καραφλοί, δυστυχισμένοι
και αποτυχημένοι,
όπως το 'χει η μοίρα σας.
Δεν μπορείτε να μας μιλάτε έτσι.
Μπορώ και μόλις το έκανα.
Κι αυτό επειδή είστε δυο ανόητοι
που έκαναν κάτι τόσο χυδαίο,
μπροστά σε όλο το σχολείο.
Και να σας πω και κάτι;
Κανείς δεν πρόκειται να σας λυπηθεί,
ειδικά εγώ.
Στο γραφείο του κυρίου Γουόρθ τώρα.
Αντίο.
Αυτό θα το κρατήσω.
Θα το πουλήσω για να πάω
να δέσω τις σάλπιγγές μου.
Τι μας θέλει ο κύριος Γουόρθ;
Γιατί δεν το ξεχνάει απλά;
Συγγνώμη, Ίθαν.
Τίποτα τέτοιο δεν είχε συμβεί
πριν αποκαλυφθώ.
Ξέρεις τι λένε, ένας γκέι είναι βαρετός,
δύο είναι έγκλημα.
Μπορούσες να μου το είχες πει.
Δεν πίστευα ότι έχουμε πολλά κοινά.
Εμένα μου λες;
Δεν με τρελαίνει κιόλας
το ντύσιμό σου.
Δεν ξέρω.
Ίσως ζήλευα.
Εσύ το ανακοίνωσες από τα 16 σου.
Το έκανες να φαίνεται τόσο εύκολο.
Εύκολο;
Με δουλεύεις;
Η μαμά μου ακόμα λέει για τις κοπέλες μου
στους παππούδες μου,
κάθε Κυριακή που τρώμε μαζί τους.
Ισχυρίζεται ότι το κάνει επειδή
είναι ηλικιωμένοι και θρήσκοι,
και δεν περιπλέκονται τα πράγματα.
Ίσως να ισχύει, δεν ξέρω.
Πρέπει να την ακούσεις όμως,
όταν μιλάει για τα κορίτσια μου.
Ελάτε μέσα, παιδιά.
Ελάτε.
Σταθείτε εδώ.
Σηκωθείτε.
Οι κύριοι από δω
έχουν κάτι να σας πουν.
- Συγγνώμη.
- Ήταν λάθος μας.
Γιατί μία από τις αρχές μας
εδώ στο Κρίκγουντ είναι...
Η αποδοχή.
Κι αυτό σημαίνει ότι αποδεχόμαστε
τη σχέση του Σάιμον με τον Ίθαν.
- Δεν έχουμε σχέση.
- Όχι.
Όπως και να το λέτε,
εγώ δεν έχω πρόβλημα.
Δεν υπάρχει καμία απολύτως
ερωτική σχέση μεταξύ μας.
Καταλαβαίνω. Είστε στο χαλαρό ακόμα.
Σάιμον, μπορούμε να μιλήσουμε;
Δεν έχουμε τίποτα να πούμε.
Σε παρακαλώ. Ήθελα
να σου ζητήσω συγγνώμη.
Δεν ήξερα ότι ο κόσμος
θα αντιδρούσε έτσι.
Είχαν πέσει όλοι πάνω μου,
μετά τον αγώνα,
και ήθελα να επικεντρωθούν
σε κάτι άλλο.
Δεν πίστευα
ότι θα γίνει τέτοιος χαμός.
Δεν με νοιάζει τι πίστευες, Μάρτιν.
Δεν ήταν δικό σου θέμα.
Εγώ θα έπρεπε να αποφασίσω
πότε και πώς και σε ποιον θα το πω.
Δικό μου θέμα ήταν!
Και μου το στέρησες αυτό.
Οπότε, μείνε μακριά μου!
Είδα τα ποστ. Ξέρω ποιος είσαι.
Ζακ είναι το όνομα Σάιμον
στα Γαλλικά.
Πολύ έξυπνο.
Λυπάμαι, Σάιμον.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε.
- Σε παρακαλώ, Μελαγχολικέ.
- Λυπάμαι πολύ.
Δεν μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου.
Όλα καταρρέουν εδώ.
Δεν της έχω μιλήσει,
ούτε την έχω δει στο σχολείο.
Θα τα πούμε στο μάθημα, ναι;
- Ναι.
- Ωραία.
Τα λέμε.
Γεια.
Γεια σου, Σάιμον.
Εσύ είσαι;
Ο Μελαγχολικός;
Όχι, δεν είμαι. Λυπάμαι.
Ήταν δύσκολες αυτές οι μέρες.
Θες να το συζητήσουμε;
Όχι. Συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να σε ρωτήσω.
- Μην ανησυχείς.
- Συγγνώμη για την ενόχληση.
Το είχες καταλάβει;
Ήξερα ότι κάτι έκρυβες.
Όταν ήσουν μικρός,
ήσουν τόσο ανέμελος.
Τα τελευταία χρόνια όμως,
νιώθω ότι ελέγχεις ακόμα
και τον τρόπο που αναπνέεις.
Ήθελα να σου κάνω κουβέντα,
αλλά δεν ήθελα να γίνω αδιάκριτη.
Ίσως να έκανα λάθος.
Όχι, μαμά.
Δεν έκανες κανένα λάθος.
Οι προτιμήσεις σου
είναι δικό σου θέμα.
Θα πρέπει μόνος σου να βρεις
την άκρη, και το σιχαίνομαι αυτό.
Μόλις το ανακοίνωσες, μου είπες
ότι δεν έχει αλλάξει κάτι.
Θέλω να το ακούσεις αυτό.
Είσαι ο ίδιος, Σάιμον.
Είσαι ο ίδιος γιος
που λατρεύω να πειράζω,
και στον οποίο ο πατέρας σου
βασίζεται σχεδόν για τα πάντα.
Είσαι ο ίδιος αδερφός
που εκθειάζει το φαγητό της
αδερφής του, ακόμα κι όταν είναι χάλια.
Μπορείς να πάρεις ανάσα τώρα, Σάιμον.
Μπορείς να είσαι και πάλι
αυτός που ήσουν
πριν πάρα πολύ καιρό.
Σου αξίζει.
Είσαι το αγόρι μου.
Γεια σου, Λία.
- Γεια.
- Πώς είσαι;
Τι κάνεις;
Πάω για τρέξιμο.
Καθημερινή συνήθεια.
Δεν το έχεις ξανακάνει.
Τώρα πρέπει.
Μα φοράς τζιν.
Είναι τζιν για τρέξιμο.
Σάιμον, κοντεύεις να λιποθυμήσεις.
Εντάξει, δεν βγήκα για τρέξιμο.
Λία, άκουσέ με, σε παρακαλώ.
Καταλαβαίνω.
Δεν ήθελες να ξέρει κανείς.
Δεν ήταν μόνο αυτό.
Ερωτεύτηκα κάποιον.
Τον τύπο με τα μέιλ.
Είμαι ερωτευμένος μαζί του.
Και ήξερα πως αν ο Μάρτιν έβγαζε
στη φόρα τα μέιλ, θα τον τρόμαζε.
Λυπάμαι.
Δεν ήταν σωστό αυτό που έκανα.
Είσαι η καλύτερή μου φίλη.
Τότε γιατί το είπες στην ’μπι
και όχι σ' εμένα;
Ήταν πιο εύκολο.
Εκείνη την ξέρω μόνο έξι μήνες,
ενώ εσένα 13 χρόνια.
Ήξερα πως όταν σ' το έλεγα,
θα άλλαζαν τα πάντα.
Κι εγώ δεν ήθελα ν' αλλάξουν.
Πες μου γι' αυτόν τον τύπο.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Θα με βοηθήσει
να σε βγάλω απ' το μυαλό μου.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Έχει ήδη αρχίσει, Σάι.
Σε ξεχνάω, ενώ μιλάμε.
Εντάξει, το δέχομαι.
Τον λένε Μελαγχολικό.
Σάι.
Ναι;
Πόσον καιρό το ξέρεις;
Ξεκίνησα να το καταλαβαίνω
όταν ήμουν περίπου
δεκατριών.
Τέσσερα χρόνια; Τέσσερα χρόνια
που τρώμε μαζί και βλέπουμε ταινίες.
Πάμε βόλτα τον Μπίμπερ.
Συγγνώμη.
Έπρεπε να το είχα καταλάβει.
Μπαμπά, μη.
Όλα αυτά τα ανόητα αστεία...
Ξέρω ότι δεν τα εννοούσες.
Δεν έχει σημασία.
Έπρεπε να το είχα καταλάβει.
Όμως
σε περίπτωση που δεν
κατάφερα να σ' το δείξω,
θέλω να ξέρεις ότι σε αγαπάω.
Και είμαι περήφανος για σένα.
Δεν θα άλλαζα τίποτα.
Έλα τώρα, μπαμπά.
Σταμάτα να κλαις.
Προσπαθώ.
Έλα εδώ.
Πώς πάει το βίντεο για τη μαμά;
- Προχωράει.
- Μπράβο.
Ωραία.
Δεν ξέρεις πώς να το σώσεις έτσι;
Θα με βοηθήσεις, σε παρακαλώ;
Ναι.
- Ωραία.
- Πάμε.
Να σου πω.
Σκεφτόμουν να γραφόμασταν
στο "Grindr".
Δεν έχεις ιδέα τι είναι αυτό, έτσι;
Είναι το Facebook των γκέι.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Κυρίες και κύριοι, σας παρουσιάζω
20 χρόνια ευτυχίας.
Εσείς το φτιάξατε αυτό;
Εγώ με τον Σάιμον.
- Εγώ απλώς βοήθησα.
- Κυρίως εγώ.
Σε πίστεψα τώρα.
Σιγά.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Εγώ πανικοβλήθηκα
και σου πήρα ένα ρολόι.
Δεν πειράζει.
Μπορείς να μου δώσεις
κάτι πιο προσωπικό αργότερα.
Αηδία!
Κοιτάξτε, παιδιά.
Συγγνώμη, συνεχίστε.
Δείτε τον Μπίμπερ μωρό.
Τόσο χαριτωμένος!
Κοίτα το μωράκι μας!
Αγαπητοί συμμαθητές μου
στο Κρίκγουντ.
Όπως όλοι θα γνωρίζετε,
ένα ποστ αποκάλυψε πως είμαι γκέι.
Ήταν κάπως άκομψος ο τρόπος,
αλλά είναι αλήθεια.
Είμαι γκέι.
Για πολύ καιρό
προσπαθούσα να το κρύψω.
Ήταν άδικο να πρέπει μόνο οι γκέι
να αποκαλύπτονται.
Δεν συμπαθούσα τις αλλαγές.
Η αλήθεια όμως είναι πως φοβόμουν.
Έλα, Γκάρετ. Πάμε!
Σκέφτηκα ότι έτσι νιώθουν οι γκέι.
Αλλά μετά συνειδητοποίησα,
ότι το να πεις στον κόσμο
ποιος είσαι, σε φοβίζει,
γιατί δεν ξέρεις
αν θα σε συμπαθήσουν ή όχι.
Οπότε έκανα ό,τι μπορούσα
για να το κρατήσω μυστικό.
Πλήγωσα τους πιο
κοντινούς μου ανθρώπους.
Και θέλω να ξέρουν
ότι λυπάμαι γι' αυτό.
Δεν φοβάμαι πια.
Από δω και στο εξής,
θα είμαι ο εαυτός μου.
Μου αξίζει μια ιστορία αγάπης.
Πρόκειται να γίνω πολύ ρομαντικός,
οπότε σε όποιον δεν αρέσει,
παρακαλείστε ν' αλλάξετε σελίδα.
Τη σκάλα τι την ήθελες;
Είμαι ερωτευμένος με κάποιον
που νιώθει κολλημένος πάνω σε ρόδα.
Τη μια στιγμή στην κορυφή,
και την άλλη στον πάτο.
Έτσι νιώθω κι εγώ τώρα.
Δεν θα μπορούσα να έχω
πιο τέλειους φίλους,
οικογένεια με μεγαλύτερη κατανόηση.
Θα ήταν πολύ καλύτερα,
αν είχα κάποιον να τα μοιραστώ.
Μελαγχολικέ,
δεν ξέρω πώς σε λένε
ούτε πώς είσαι εμφανισιακά.
Αλλά ξέρω ποιος είσαι.
Είσαι αστείος και καλόκαρδος.
Προσέχεις τα λόγια σου
και πάντα λες κάτι σωστό.
Επίσης ξέρω ότι
τόσο καιρό προσποιείσαι,
και είναι δύσκολο να σταματήσεις.
Το καταλαβαίνω.
Όπως σου είπα στην αρχή,
κι εγώ έτσι νιώθω.
Γεια σου, Σάιμον.
Όλα καλά;
Οπότε, Μελαγχολικέ,
ξέρεις πού θα είμαι την Παρασκευή
στις 10 π.μ. μετά το θεατρικό.
Δεν σε πιέζει κανείς,
αλλά ελπίζω να εμφανιστείς.
Γιατί κι εσένα σου αξίζει
μια ιστορία αγάπης.
Με αγάπη, Σάιμον.
Πρέπει να ζητήσω αύξηση.
- Γεια!
- Θεέ μου!
- Γεια σας!
- Ήσουν καταπληκτική.
- Φανταστική.
- Ευχαριστώ.
- Πώς είσαι;
- Μωρό μου!
Ναι, εννοείται.
- Γεια σου, Σάιμον.
- Γεια.
Θες να έρθεις μαζί μας
στο πανηγύρι απόψε;
Ναι.
- Είπες ναι;
- Ναι!
Τέλεια!
Έλα κι εσύ, Λία!
Η αγάπη είναι παντού!
Ευχαριστώ.
- Εδώ θα είμαστε.
- Εδώ.
- Πήγαινε να τον βρεις.
- Εντάξει.
- Μπράβο!
- Έτσι!
Όρμα, Σάιμον!
Σπίερ!
Αυτά φτάνουν γι' αρκετή ώρα.
Κοιτάξτε.
Σίγουρα περιμένει τον άλλο γκέι.
Πού πήγε η Ντέινα;
Θα της αρέσει.
Είμαστε περήφανοι για σένα, φίλε!
- Ναι, είμαστε!
- Μπράβο σου!
Θα τα καταφέρεις!
Έφτασε η ώρα.
Σ' αγαπάμε, Σάιμον!
Όχι, σταμάτα.
Τέλειωσαν οι μάρκες σου.
Περιμένετε!
Σάιμον,
εγώ είμαι.
Ο Μελαγχολικός.
Σ' αγαπάω.
Δεν είσαι.
Όχι, δεν είμαι.
Απλώς είναι τόσο σκληρό.
’κου να σου πω.
Έχω κάποια...
Πόσο κοστίζει;
- Τέσσερις μάρκες, τέσσερα δολάρια.
- Τέλεια. Ορίστε.
Η τελευταία γύρα, δική μου.
Το 'χεις.
Σε λίγο ξεκινάει η ρόδα πάλι.
Δεν μπορώ να βλέπω, μωρό μου.
Είναι τραγικό.
Ξεκίνα, Ντόρα.
Μισό λεπτό.
Μπορώ να καθίσω;
Βασικά, περιμένω κάποιον.
Ναι, το ξέρω.
Ο Μπραμ είναι.
Εσύ είσαι.
Εγώ.
Μα στο πάρτι...
Ήμουν μεθυσμένος και μπερδεμένος.
Το σταμάτησα μόλις έφυγες.
Είσαι κι Εβραίος.
Ναι.
Δεν έχω θέμα.
Είμαι και μαύρος.
Και γκέι.
Ακούγεται τρελό, έτσι;
Δεν πίστευα ότι θα ερχόσουν.
Ούτε κι εγώ.
Μέχρι να ξεκινήσω να περπατάω,
δεν πίστευα ότι θα τα καταφέρω.
Απογοητεύτηκες που είμαι εγώ;
Όχι.
ΜΕΡΕΣ ΕΩΣ ΤΗΝ
ΑΠΟΦΟΙΤΗΣΗ - 17
Γεια.
Είδες το CreekSecrets;
Έξι νέες υπογεγραμμένες αποκαλύψεις.
’κου αυτή.
"Οι δικοί μου δεν ήρθαν
να με δουν στο θεατρικό.
"Δεν θέλουν να γίνω ηθοποιός.
"Δεν ξέρω αν θα νιώσουν ποτέ
περήφανοι. Τέιλορ Μέτερνικ."
Εντυπωσιακό.
Ξεκίνησες ολόκληρο κίνημα, Σπίερ.
’ντε, μπες στο αμάξι.
Θ' αργήσουμε.
- Καλημέρα!
- Να τος!
- Καλημέρα, Σάιμον.
- Καλή σου μέρα, μικρέ.
Τι έχουμε εδώ;
- Η σπεσιαλιτέ της Νόρας.
- Έχει και καρύδα;
- Ναι.
- Μια χαρά φαίνεσαι.
- Καλά να περάσεις, γλυκέ μου.
- Κι εσύ το ίδιο.
- Σου άρεσε;
- Είναι νοστιμότατο!
- Τα λέμε αργότερα.
- Δεν θα φας;
Γεια σου, Σάιμον.
- Καλημέρα.
- Γεια σου, φιλαράκι.
- Πώς είσαι, Λία;
Πολύ καλά.
Γεια σας!
Γεια!
- Καλημέρα!
Όλοι μέσα;
- Ναι.
- Όλοι.
Μιας και κάνει τόσο ωραία μέρα,
έλεγα να ξεκινήσουμε
για μια περιπέτεια.
Ναι!
Αυτό ακριβώς χρειάζομαι!
Περιπέτεια!
ΤΕΛΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: ΕΛΙΝΑ ΤΣΟΥΤΣΟΥ